Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
=El demonio=
=Episodio 13=
No…
(Felicidad)
Inclinarse ante el cielo y la tierra.
Inclinate ante este momento auspicioso.
El marido y la mujer se inclinan el uno ante el otro.
(Ropa de fan)
(Shen Qinghe)
La ceremonia ha terminado.
Bien,
A partir de ahora eres mi esposa.
Demonio,
¡Enfrenta tu destino!
¡No!
¿Cómo pudo ser esto?
Exactamente lo mismo.
¿Cómo puede ser exactamente lo mismo?
¿Pudo haber sido ese sueño?
¿De una vida pasada mía?
¡Qinghe!
Ahorra… sálvate…
¡No, no lo haré!
¡No me voy a ninguna parte!
Lo prometimos
¡Estaríamos juntos para siempre!
¡Qinghe!
Que podamos estar juntos nuevamente
en otra vida…
Qinghe...
¡Qinghe!
♪Las hojas de la sombrilla caen♪
♪Una sombra solitaria bajo la luna♪
♪Una refrescante brisa vespertina♪
♪Esos susurros♪
♪Todavía hay eco♪
♪En mi corazón♪
♪Vela tenue, noche larga y ventosa♪
♪La fragancia floral llena el jardín♪
♪No puedo sacármelo de la cabeza,
todo termina en la nada♪
♪Problematándome la mitad de mi vida♪
♪Eres el carillón de viento que no duerme♪
♪Revolviendo todos mis pensamientos♪
♪Eres la estrella fugaz
que ilumina mi soledad♪
♪Llega la primavera, se va el otoño♪
♪El sol y la luna giran en ciclos,
ese invierno insoportable♪
♪El hielo que no se derrite♪
Qinghe,
vivir.
♪El paisaje que no puedo alcanzar♪
♪Eres innumerables hilos,
un sueño ininterrumpido♪
♪Eres el licor de la tristeza
que rompe el corazón♪
♪Borracho pero despierto♪
♪Problematándome la mitad de mi vida♪
♪Eres el carillón de viento que no duerme♪
♪Revolviendo todos mis pensamientos♪
♪Eres la estrella fugaz
que ilumina mi soledad♪
♪Llega la primavera, se va el otoño♪
♪El sol y la luna giran en ciclos,
ese invierno insoportable♪
♪El hielo que no se derrite♪
♪No importa lo lejos que vaya, tú permaneces♪
♪El paisaje que no puedo alcanzar♪
¡Oh!
♪Eres innumerables hilos,
un sueño ininterrumpido♪
♪Eres el licor de la tristeza
que rompe el corazón♪
♪Borracho pero despierto♪
Bien…
Adiós.
Maestro.
Mi tiempo se acaba
Una vez que regrese
el núcleo del demonio dentro de mí,
Mi vida terminará inmediatamente.
Ella perdió un núcleo demoníaco,
lo que provocó que sus poderes se desequilibraran.
y su miedo al agua
aún más fuerte que el de otros de su especie.
Por eso se transforma.
Durante los días lluviosos.
Ella es un raro demonio gato
con dos núcleos demoníacos.
Aunque ella es un demonio,
Ella lleva una misión extraordinaria.
Y tú estás destinado
ser su tribulación.
Por eso me enviaste
a encontrar el núcleo del demonio.
Para no dejar que ella me cure,
pero usar mi vida
para poner fin a este desastre.
Mi vida me la dio ella.
Está seguro.
No sacrificaré la felicidad de Dayao.
por un fugaz momento de placer.
Tampoco abandonaré la ciudad de Moyuan.
y su gente.
Acepto mi destino,
y quiero a Dayao
tener una vida tranquila y completa.
¿Tienes intención?
Para hacer frente a esta catástrofe
¿Todo por tu cuenta?
Podrías perder
Todos los que están cerca de ti.
Cuando eso sucede,
Estarás completamente solo otra vez.
La felicidad que anhelas,
tus seres queridos…
Está todo bien.
Puedo soportarlo
Shen Wang Chen,
Te estoy dando una última oportunidad.
Si aceptas casarte conmigo,
Usaré todo el poder de mi corte
para eliminar a los demonios que causan el caos
en la ciudad.
Estoy de acuerdo.
Si continúas siendo terco,
No me culpes por…
Tú…
¿Estas de acuerdo?
¿Dijo que sí?
¿Estaba hablándome a mí?
Sí.
Shen Wang Chen,
Te amo.
Buen día,
Ya lo he decidido
proponerle matrimonio a la Princesa Huaiyang.
Parece que alguien
Todavía no entiende la situación.
¿Por qué le propones matrimonio?
¿Estás tan cerca ahora?
No deberías estarlo
viviendo aquí más.
Empaca tus cosas
y regresar al fuerte.
Tú…
- Señor Shen…
- Joven Maestro…
Su Alteza ha hablado.
¿Quién se atreve a desafiar sus órdenes?
¿Qué te pasa?
Te dije.
No hay nadie aquí
puede hacerme daño
Si no me hubieras detenido,
ya habría…
Jiang Li.
Ayuda al Jefe Fan a empacar.
♪Estoy bien♪
♪No lo he olvidado♪
♪Para siempre♪
♪Juntos♪
♪La brisa fría trae tristeza♪
♪Pero lo sabe♪
♪Un amor inolvidable
que dura toda la vida♪
♪Sin miedo♪
♪Las adversidades del mundo
superarán todos los obstáculos para ti♪
¡Estoy furioso!
Me equivoqué
¡Sobre Shen Wangchen!
¿Cómo pudo hacerte eso?
♪El polvo se arremolina mientras tomamos caminos separados
sin mirar atrás♪
¿Qué le pasa?
¿No es obvio?
Creo que está completamente obsesionado
con la princesa Huaiyang.
Buen día,
vamos.
Dejemos atrás este embrollo.
No podemos irnos todavía
Debe haber un malentendido.
Shen Wangchen dijo que hay que tener paciencia
y escuchar la explicación.
¿Explicación?
¿Qué hay que explicar?
Buen día,
Eres demasiado amable
y se utiliza con demasiada facilidad.
¿Quieres decir que me está usando?
Sí.
Eso es imposible.
Él no es ese tipo de persona.
Adiós…
Su Majestad…
Suficiente.
Yo soy el jefe.
♪¿Dónde perdí mi dirección?♪
♪Solo queda el vacío♪
♪Inquietos, sin dormir, nos separamos♪
♪Mientras el dolor crece lentamente en mi interior♪
♪Las lágrimas no pueden curar, las sonrisas aún duelen♪
♪Porque mi corazón está contigo♪
♪Tu mirada derritió la neblina♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪Si un día el cielo despejado es desgarrado
por la tormenta y la lluvia♪
♪Las lágrimas fluirán♪
♪Seguiré esperando aquí sin arrepentimientos♪
♪Esperando tanto tiempo tu regreso♪
♪El sol poniente me recuerda a ti♪
♪En el desierto ámbar,
te alejas con lágrimas en los ojos♪
♪Te daré la bienvenida nuevamente con un vestido rojo♪
♪Esperando por siempre sin arrepentimientos♪